( Watch on www.kissasia.biz & asiankh.org )
[meraung]
[♪ Lagu "Good Luck, Babe!" oleh Chappell Roan
diputar]
[berkumur dan meludah]
♪♪
[dalam bahasa Italia] Hai.
[dalam bahasa Italia] Hai. Apa kabar?
[dalam bahasa Inggris] Nama saya June.
Juni, cepatlah bergerak!
Kamu tentu tidak ingin
terlambat di hari pertama!
Eh!
[menghela napas]
Aku merindukanmu.
Jangan menggigit kuku, kamu sudah 18 tahun.
Orang-orang akan mengira kamu terlalu tegang.
Aku merasa tegang!
Aku benci seragam ini.
Kenapa aku tidak boleh memakai celana panjang seperti anak laki-laki?
Karena kamu adalah gadis yang cantik.
[tertawa kecil]
Aku mencintaimu. Semoga harimu menyenangkan.
Hati-hati!
[♪ "Good Luck, Babe!" oleh Chappell Roan
berlanjut]
Tunggu!
[teriak, dalam bahasa Italia] Tunggu!
[bunyi lonceng trem]
[lagu memudar]
[Gadis] Hei, kamu!
-[gadis] Hei!
-[anak laki-laki, dalam bahasa Italia] Kemari.
Ya.
Mh-mh.
[dalam bahasa Italia] Hai. Nama saya June.
[dalam bahasa Inggris] Bisakah Anda berbalik?
Ya, berbaliklah. Berputarlah sepenuhnya.
Seperti itu?
[keduanya] Mmh...
-Saya bisa mengolahnya.
-Enak sekali!
[musik ceria diputar]
[tertawa kecil] Kamu ikut bersama kami.
Aku tidak bisa membiarkanmu ditelan
oleh kelompok sok keren itu.
Ya, aku sedang membicarakanmu!
[dalam bahasa Italia] Mh... Siapa namamu?
[dalam bahasa Inggris] Berbicara bahasa Italia
tidak dianjurkan di kampus.
-Tapi tadi kamu baru saja...
-Apa?
-Kita mau pergi ke mana?
-Ke sekolah, bodoh.
Selamat datang di Sekolah Internasional St. Mary's
di jantung kota Milan.
[obrolan tidak jelas]
[anak laki-laki] Rumah setiap anak orang kaya
dan anak hasil nepotisme.
Anak-anak dari pakar keuangan.
Apakah kamu kaya?
-Um...
-Oh, kamu tidak perlu. Kamu cantik.
Benar...
Ngomong-ngomong, nama saya June.
Saya tidak tahu apakah saya sudah tahu nama Anda.
Aku tidak memberikannya padamu.
Abaikan Amelia,
dia sedang dalam suasana hati yang ceria hari ini.
-Aku Blaze.
-Dia membara dengan hebat.
Jadi, June, ceritakan sedikit rahasianya.
Oh, jadi, aku dan ibuku baru saja pindah ke sini.
-Dari London.
-Dramarama jam 10. Jangan dilihat.
[musik lembut diputar]
[dialog tidak terdengar]
Juni!
-Apa... Apa yang kau katakan?
-Jauhi James Hunter.
-Siapa? Petarung di sana?
-Ya.
-Dia bukan tipeku.
-Lebih baik.
[bel sekolah berbunyi]
[para siswa berbisik]
-Oh, coba tebak, June White?
-Ya.
Profesor Beckett.
Selamat datang di mata kuliah Humaniora A1 Sastra.
Silakan duduk.
[dalam bahasa Italia] Hai.
[dalam bahasa Inggris] Apakah kamu baik-baik saja?
Saya hanya sedang menabung...
Tidak apa-apa. Will.
Saya Will, Anda June,
dan saya berbicara seperti manusia gua.
Maaf.
[pintu tertutup]
[tidak terdengar]
Aku tidak tahu kau akan datang.
[dengan aksen Spanyol]
Kamu duduk di kursiku. Minggir.
-Pindah ke mana?
-[James] Itu bukan masalahku.
Apakah kamu selalu sekasar ini?
Ini aku sedang bersikap baik.
James Hunter, kamu tidak hanya terlambat
, tetapi sekarang kamu juga mengganggu kelas saya.
Biarkan Nona White sendiri
dan carilah tempat duduk...
atau pergi saja.
[Beckett] Oke, dasar bodoh, kalian tahu aturannya.
Hanya pensil saja.
Anda punya waktu... 30 menit untuk menyelesaikan ujian.
Oh, June. Kami akan membahas Othello,
jadi aku tidak berharap kau datang...
"Aku tahu, Iago. Kejujuran dan cintamu
memperhalus masalah ini."
[Beckett] Mengesankan.
[obrolan tidak jelas]
[musik lembut diputar]
"Ragukan bahwa bintang-bintang itu adalah api.
Ragukan bahwa matahari menggerakkan para pembantunya."
"Meragukan kebenaran berarti berbohong.
Tapi jangan pernah ragukan bahwa aku mencintai."
-Wanita Inggris itu tahu banyak tentang Shakespeare.
-Memang benar.
Oh.
Sungguh ksatria.
Kesopanan sudah mati.
Kaulah sainganku.
-Jadi sekarang akulah pesaingmu.
-Kita lihat saja nanti.
[dalam bahasa Italia] Sampai jumpa.
-Hanya itu yang dapat kuterima?
-[Will] Untuk saat ini.
Apakah ini beracun?
Aku tidak akan heran jika itu terjadi padaku.
[tertawa kecil] "Perpisahan adalah kesedihan yang manis."
-"Karena aku akan mengucapkan selamat malam sampai..."
-Sial!
Oh! Ya ampun, saya sangat menyesal.
-Kau sengaja melakukannya, kan?
-Tidak, aku... aku hanya memberi isyarat, lalu kau...
Apakah maksudmu ini salahku
kalau kamu bahkan tidak bisa memegang secangkir kopi?
Itu kecelakaan.
Kamu tidak perlu bersikap kasar soal itu.
Akan kutunjukkan padamu siapa yang tidak sopan.
[Juni] Kamu ini apa...?
Aku tidak boleh masuk ke sini!
Ciao. Hai, senang bertemu denganmu.
[dalam bahasa Italia] Nama saya June. Hai.
[dalam bahasa Italia] Hai. Halo.
[dalam bahasa Inggris] Lepaskan aku.
[terkejut] Ya Tuhan... Maafkan aku.
Aku melihat kemaluanmu.
Keluar.
-[anak laki-laki, dalam bahasa Italia] Hai.
-Ya, senang bertemu denganmu.
Baiklah, lihat, kamu sudah bersenang-senang...
Ini hari pertama saya di sini
dan aku tidak ingin ketahuan
di ruang ganti laki-laki.
-[June] Apa yang kamu lakukan?
-[James] Apa?
Apakah Putri Salju terlalu perawan
untuk melihat sepasang perut sixpack?
Atau apakah dia takut jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Jatuh cinta pada pandangan pertama? Padamu?
Lucu sekali.
Kau membuatku jijik.
Demi Tuhan, jika kau terus begini...
Aku akan menendangmu.
Saya ingin pakaian itu dicuci
dan disetrika paling lambat hari Senin.
Apakah aku terlihat seperti pembantumu?
Aku tidak akan melakukan itu.
Mungkin mandi air dingin yang menyegarkan
akan mengubah pikiranmu.
[tertawa kecil] Air dingin dari pancuran?
Oke, oke... Oke, saya akan melakukannya.
[berbisik] Kurangi penggunaan pati.
[mencemooh]
[menghela napas]
Yah, itu tidak memakan waktu lama.
Kamu sudah menjadi
gadis yang paling banyak dibicarakan di sekolah.
Aku sangat dipermalukan.
Kenapa? Karena kamu ketahuan
di ruang ganti laki-laki?
Kenapa
James begitu marah? Apakah dia pakai narkoba?
Saya tidak akan terkejut.
[menghela napas] Baiklah, selamat menikmati akhir pekan.
Jika Anda membutuhkan saya,
saya akan mencuci pakaian James.
Kamu tidak akan menghabiskan akhir pekan pertamamu
di sini untuk mencuci pakaian James.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[tertawa kecil]
Aku memanggil diriku sendiri.
Kita akan keluar malam ini.
Kirim pesan singkat untuk memberitahu lokasi penjemputanmu.
Aku dan Blaze akan menjemputmu,
dan kami tidak akan menerima penolakan.
-Kamu benar-benar yang terbaik.
-Aku tahu.
-[Juni] Sampai jumpa.
-Sampai jumpa lagi!
[menghela napas] Kamu pasti bercanda.
[♪ Lagu "A Good Day For Me" oleh Thomas Walsh
diputar]
[Ibu] Tidak, saya mengerti.
Kita selalu bisa melakukannya di lain waktu.
Kapan dia kembali?
Itu tidak akan berhasil, kan?
-[Ibu] Tunggu sebentar. Putriku sudah kembali.
-Apa yang terjadi?
Hai.
Kami dijadwalkan bertemu dengan klien
besok siang,
tetapi pengasuh Jordan sedang sakit.
-[Juni] Siapa Jordan?
-Saya bekerja dengannya.
-Katakan padanya aku akan mengasuhnya.
-[Ibu] Kamu harus sekolah.
Besok hari Sabtu.
Sial, kau benar. Itu brilian.
Jordan? Hai, maaf soal itu.
June mengatakan dia bisa membantu
besok sore.
Dia sering melakukan itu di kampung halamannya.
-Oke, fantastis.
-[mengetik]
Saya akan menyusulnya dulu
, lalu saya akan menelepon Anda kembali.
Selamat tinggal!
Kamu penyelamatku. Aku yakin dia membayar dengan baik.
Saya senang membantu.
Senang membantu? Apa ada syaratnya?
Ada pesta malam ini.
Mmh... Ini malam pertama kita bersama di sini.
Secara teknis ini adalah acara kedua kami.
Dan aku sangat ingin pergi ke acara ini.
[menghela napas]
Apa kabar hari ini?
Lumayan, lumayan.
Hanya itu yang saya dapatkan?
Saya tidak membayar Anda
untuk menceritakan bagaimana hari Anda berjalan.
Kau gadis kecil yang nakal,
kau tahu itu?
[dalam bahasa Italia] Selamat tinggal!
[Blaze, dalam bahasa Inggris] Kamu memang suka sekali
terlibat masalah, ya?
[Amelia] Seseorang harus menjadi seperti itu, kan?
-Kamu tidak pernah tertangkap?
-Tidak.
-Tidak pernah?
-Tidak pernah.
Hai.
[keduanya tertawa terbahak-bahak]
Apa?
[musik lembut diputar]
[Amelia] Jadi, bagaimana kabarnya?
Jadi!
-[Amelia] Meong! Kerja bagus, Blaze.
-Terima kasih.
Jadi, ini dari masa-masa "nakal" ibuku
setelah dia bercerai.
Aku cukup yakin ukuran kalian sama.
-Tidak, aku tidak ingin terlihat murahan.
-[Amelia dan Blaze] Ya, kamu ingin terlihat murahan.
Ayo, lepas jubahmu!
Dan, kita pun berangkat...
[♪ Lagu "That's Me" oleh CUT diputar]
Ini bagus.
Eh, dan sangat singkat.
[keduanya] Itulah intinya.
[Juni] Mh...
[Amelia dan Blaze] Baik.
-Terlalu bergaya tahun 80-an.
-Menjijikkan.
-[dalam bahasa Italia] Boneka.
-[dalam bahasa Inggris] Kamu terlihat seperti boneka. Pergi.
Terlalu banyak rasa buah.
Berikutnya!
[Amelia] Mmh.
-Itu saja.
[keduanya meraung]
-[Blaze] Ya!
-[Amelia] Ya! Ya! Ya! Ya!
[Amelia terkikik]
Ada apa?
Aku merasa payudaraku
akan keluar.
Oh, jadi itu hal yang buruk?
-Ya, itu hal yang buruk.
-[mencemooh] Ayolah!
[musik techno diputar]
[penonton bersorak]
[bel tinju berbunyi]
-Tempat apa ini?
-Tempat ini punya sedikit dari segalanya.
[menggonggong]
Di muka!
Pertarungan sudah berakhir!
-[Blaze] Ya!
-[bel tinju berbunyi]
[MC melalui pengeras suara]
Dan pemenangnya adalah... Alessandra!
[penonton bersorak]
[♪ Lagu "Kids Never Sleep" oleh Cmqmartina
diputar]
[dalam bahasa Italia] Pelayan!
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
-Ayo kita mabuk berat!
Aku sedang mengatur tempo!
[keduanya] Boo!
-[dalam bahasa Italia] Bersulang!
[dalam bahasa Italia] Teman-teman! Apakah kalian berjudi?
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
Kamu lucu saat melakukan itu.
-Terima kasih.
-[Juni] Ada apa?
Ini adalah kode QR yang akan mengarahkan Anda ke sebuah aplikasi
sehingga Anda dapat memasang taruhan pada pertandingan tinju tersebut.
Teman-teman, aku harus menghangatkan suasana dulu, oke?
Selamat bersenang-senang!
-[Amelia] Sampai jumpa.
-[suara-suara tidak jelas]
-[Will] Siapa yang mau bertaruh? Oke...
-[Amelia] Oh! Will! Will! Will!
[Juni] Will!
Juni.
[dalam bahasa Italia] Sial...
Kamu... Kamu cantik.
-[Amelia dan Blaze, dalam bahasa Inggris] Terima kasih!
-Terima kasih.
Bagaimana hari pertamamu?
Ya, semuanya baik-baik saja,
sampai aku bertemu sahabatmu.
-James.
-Ya.
Ya. Aku dengar soal kamar mandi itu.
Dia hanya bercanda denganmu.
Dia sangat lucu, percayalah.
Aku mencintainya.
Percayalah, kamu juga akan menyukainya.
Tidak, saya tidak tahu tentang itu.
[klakson berbunyi]
-Ayo kita mulai.
-[Amelia bersorak gembira]
[MC melalui pengeras suara]
Mari bersiap untuk bertarung!
[penonton bersorak]
[dalam bahasa Italia] Teman-teman, kalian siap atau tidak?
-Jadi, buatlah keributan! Ayo!
-[penonton bersorak keras]
Malam ini, Anda akan menyaksikan seorang petarung yang luar biasa.
[anak laki-laki] Dari Roma, Luigi!
[dalam bahasa Inggris] Dia menakutkan!
-[penonton mencemooh]
-[Luigi] Ya! Ya! Ya!
Kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi.
[dalam bahasa Italia] Dan sekarang,
sang juara bertahan.
James Hunter!
[penonton bersorak]
[teriak, dalam bahasa Inggris] Dia orangnya!
Dia orangnya!
[semua] James! Hunter! Hunter!
[semua] Pemburu! Pemburu! Pemburu! Pemburu!
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
[penonton bersorak]
[musik techno diputar]
[bel tinju berbunyi]
[Amelia] James, kamu pasti bisa!
[Will] Kamu pasti bisa, bro!
Pukul dia dan menjauh!
Tendang dia, ayo! Tendang dia!
[musik memudar]
[penonton bersorak]
-Ayolah! Itulah yang kumaksud!
-Anakku!
-Ini mudah, kawan.
-[dalam bahasa Spanyol] Ayo, iblis!
[Will, dalam bahasa Inggris] Luar biasa.
[penonton bersorak]
[kerumunan] Hunter! Hunter! Hunter! Hunter!
[Pelatih] Kepada James.
Kesuksesan adalah hasil kerja keras, pengorbanan
, dan kecintaan terhadap apa yang Anda lakukan.
[semua orang] Aduh.
Belum lagi 10.000 euro yang saya hasilkan!
[tertawa]
-[dalam bahasa Italia] Bersulang.
[dalam bahasa Inggris] Untuk Austin,
pelatih terbaik di sekitar sini.
Dan Will, sahabat dan rekan latih tanding terbaik
yang pernah saya harapkan.
-Aku sayang kamu, bro.
-Aku juga sayang kamu, bro.
Bersulang.
Aku sangat bangga padamu, Nak.
-Apakah kamu ingin menyapa?
-Tidak.
Tidak, tidak, kamu saja yang pergi. Aku akan menunggu di belakang.
-Kamu yakin?
-Ya.
Terima kasih, saya menghargai itu.
Kau menjatuhkannya di ronde pertama.
-Maksudku, apakah ada yang menghalangimu?
-Aku baru saja mulai.
Kau tahu apa, Willy?
Dengan sedikit usaha lagi,
Anda bisa jadi orang yang berada di ring itu.
Malam ini adalah tentang James.
-Apa yang dilakukan Putri Salju di sini?
-Dia bersamaku.
-Benarkah?
-Ya.
Bersikap baiklah padanya, bro.
Saya suka yang ini.
Mh.
Ini tidak seperti Ari.
-Aku akan baik-baik saja.
-Baiklah.
[Will] Aku suka caramu menendangnya,
itu seperti...
[Will terkekeh]
[Will] Kira-kira seperti ini...
[Juni] Mh...
[Juni] Aku sudah tahu.
[Austin] Permisi.
Bisakah saya membantu Anda?
Saya sedang mencari tempat daur ulang...
Yah, saya tidak keberatan.
[menjatuhkan botol]
Oke.
[♪ Lagu "Perfect Storm" oleh Bad Patterns
diputar]
[Amelia] Kamu baik-baik saja?
Apakah itu Jackson?
Dia tidak tahu bahwa dirinya gay.
Saatnya mengeluarkan kekuatan superku.
[Amelia berteriak kegirangan]
Ya!
-Apakah dia sedang melihat?
-Seperti catnip.
[Blaze tertawa]
-Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
-Tentu.
-Aku benci menari.
-Apa? Kenapa?
Karena saat aku menari,
aku merasa seperti... orang bodoh.
-Bajingan?
-Ya.
[tertawa]
Aku mau ke bar.
Kamu mau sesuatu?
-Air putih saja sudah cukup.
-Oke.
Bagaimana kabar pasangan bahagia itu?
-Dia sangat baik.
-Ya.
-Apa?
-Tidak ada apa-apa.
Dia orang yang manis.
[tertawa kecil]
Siapakah itu?
-Oh, itu Ari.
-[Blaze] Mantannya.
[Amelia] Dia mencampakkannya
dan menghancurkan hidupnya.
Tapi jangan khawatirkan dia,
dia sudah menjadi sejarah masa lalu.
-Ikuti aku, Blaze.
-Sampai jumpa.
[♪ "Perfect Storm" oleh Bad Patterns
berlanjut]
-[James] Menikmati waktumu?
-Ya.
Bagus.
-Saatnya mengucapkan selamat malam.
-Oh, bagus, kau akan pergi.
Bukan aku. Kamu.
-Apa? Kau mengusirku?
-Kau cepat mengerti.
-Apa masalahmu?
-Kamu adalah masalahku.
Lihat... jelas sekali kau punya
obsesi aneh terhadapku.
Ya, aku terobsesi untuk menyingkirkanmu
dan menjauhkanmu dari Will.
Kenapa? Kenapa kamu peduli?
Siapa kamu sehingga berhak menentukan dengan siapa aku boleh berkencan?
Kenapa kamu berasumsi aku peduli
dengan siapa kamu berkencan?
Kau bisa membuat seluruh sekolah menidurimu,
Putri Salju.
Bukan Will.
-Apakah Will tahu tentang ini?
-Tidak, dan dia tidak akan tahu.
Akan!
[menjentikkan lidah]
[dalam bahasa Italia] Jangan biarkan dia masuk lagi.
[dalam bahasa Inggris] Bagaimana saya bisa
pulang?
[James] Kamu bisa menyimpan kembaliannya.
Beraninya kau?
Fakyu fakyu!
Sepatuku. Sepatuku...
Aku membencimu!
[dering telepon]
Manis sekali.
Narsisis.
[Juni] Ya Tuhan, dia tampan sekali.
Astaga.
Apakah kamu sedang bersenang-senang?
[teriakan]
[suara penguin mencicit]
[June mengerang, mencium, dan bergumam]
Anda sebaiknya...
Apakah bantal itu punya nama?
[teriakan]
Jam berapa sekarang?
Hampir sepuluh.
[menghela napas] Kopi?
Itu saja!
Ibu terbaik yang pernah ada.
-Aku tidak tahu soal itu, tapi...
-Oh, mengantuk.
Tidak, tidak, jangan tidur lagi.
Aku ingin tahu bagaimana hari pertamamu.
Bagaimana kelasmu?
Siapa teman barumu
yang meminjamkanmu gaun seharga 3.000 pound?
Dan mengapa kamu memiliki
tumpukan pakaian anak laki-laki?
Belum lagi,
bantal misterius yang sedang kau cium itu milik siapa?
Selamat malam.
[berteriak] Dasar bajingan kecil!
Kau harus memberitahuku semuanya!
-Semuanya!
-Oke, oke.
[geraman]
[menghela napas] Aku sudah bangun.
Kau tahu, ulang tahunnya jatuh Selasa depan.
Bukankah seharusnya ini akan menjadi lebih mudah?
Tidak.
Baiklah, saya harus kembali bekerja.
[menghela napas]
Piala, piala kecil.
Piala, piala kecil...
[Juni] Aduh!
[Juni] Bu, Agustus menghantamku!
[Agustus] Dia menyebalkan.
[Juni] Nama saya August White
dan saya sangat keren.
-Semua wanita menyukaiku.
-Kamu adalah definisi dari menyebalkan.
[Suara-suara samar June]
[Juni] Masa depanmu cerah,
saudaraku.
-[Will] Ini Gae Aulenti.
-[June] "Gao Lenti".
-[Akan] Gae Aulenti.
-[Juni] "Gao... Gao Aulenti".
-[June tertawa]
-Ya, kurang lebih begitu.
Dan Anda tinggal di Gae Aulenti
sepanjang hidup Anda?
Ya.
Tapi kamu sering berpindah-pindah tempat.
Milan mencetak gol ketujuh.
Tidak, tunggu, delapan.
-Delapan?
-Ya.
Dan semua sekolah baru?
[Will] Saya melakukan perjalanan untuk bertarung di MMA,
tetapi saya seorang pencinta, bukan petarung.
Apa yang suka kamu lakukan?
Saya suka membaca novel thriller
dan menonton acara TV tentang kejahatan nyata.
Kurasa kegelapan membuatku bergairah.
Dan apakah Anda juga menulis?
Tidak, saya menulis jurnal, tetapi itu hanya sebagai pelampiasan.
Saya sesekali menulis... tentang suasana hati saya.
-Kau tidak terlihat seperti orang yang mudah berubah suasana hati.
-Bagus, aku berhasil menipumu.
[tertawa kecil]
[Telepon Will berdering]
James Hunter. Ih.
Satu detik, hanya satu detik.
Hei, bro. Boleh aku telepon kamu lagi?
Aku cuma lagi jalan-jalan sama... ibuku. Ya.
-[tidak terdengar] "Bu"?
-[Will] Aku akan sampaikan salammu padanya, ya.
[Akan] Selesai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya penasaran mengapa kamu mengatakan kepadanya bahwa
aku adalah ibumu.
Tidak ada gunanya berdebat dengannya.
Dia sudah menjadi sahabat terbaikku
sejak kami masih kecil dan...
"Sahabat terbaik"?
Will, dia mengerikan.
-Dia memberikan kesan pertama yang buruk.
-Pertama, kedua...
Ketiga...
Ya, semuanya adalah tiruan yang buruk.
Saat pertama kali bertemu di sekolah dasar,
aku takut pada James.
Dulu aku pemalu dan canggung.
Dia tidak takut pada siapa pun,
dan aku ingin menjadi seperti dia.
Mengapa?
Kamu tidak tahu sudah berapa kali
James membuatku kehilangan kesabaran.
Dia melakukan itu pada semua orang, tapi kemudian
dia membuatmu jatuh cinta padanya.
Percayalah, itu tidak akan pernah terjadi.
[Telepon June berdering]
-Apakah kamu menyukainya?
-[June tersenyum malu-malu]
-Oh, sial.
-Ada apa?
Oh, aku seharusnya
mengasuh ini...
-Aku akan meneleponmu.
-Oke.
-Terima kasih atas turnya.
-Ya.
-Dan untuk ciumannya.
-[tertawa kecil]
[dalam bahasa Italia] Sampai jumpa!
[dalam bahasa Italia] Hai.
[Celana June]
[dalam bahasa Inggris] Maaf sekali saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Saya June, Tuan...
Yordania.
-Dan ini Jasper.
-Hai, Jasper.
Oh, terima kasih, Jasper.
Saya akan kembali sekitar dua jam lagi.
-Kirim pesan jika kamu membutuhkanku.
-Oke.
-[dalam bahasa Italia] Sampai jumpa.
[Juni, dalam bahasa Inggris] Semoga bersenang-senang.
Jadi, Jasper, apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu ingin bermain game?
MMA, yah!
Aduh!
[musik ceria diputar]
[Juni] Jasper?
Jasper! Serius?
Jasper, tolong.
[teriak]
Jasper!
Apa-apaan ini.
Jasper...
Astaga.
Jasper?
[geraman]
[menghela napas]
Jasper?
Jasper!
Di mana sih anak ini?
-[suara air pancuran mengalir]
-Jasper?
Apakah ini lelucon lagi?
Oke...
[keduanya berteriak]
-Tidak!
-Aduh!
-[dalam bahasa Spanyol] Sial!
-[dalam bahasa Inggris] Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tinggal di sini, dasar tolol!
Jasper tinggal di sini.
Ini rumah Jasper.
Ya, dan dia adalah saudara laki-laki saya.
Ya Tuhan, ini tidak mungkin lebih buruk lagi.
[handuk dijatuhkan]
[teriak] Yesus!
-Belum pernah melihat alat kelamin pria sebelumnya?
-Tentu saja sudah.
-[berbisik] Sekarang kamu bisa melihat.
-Terima kasih...
[terkejut] Ya Tuhan!
[menjentikkan lidah] Putri Salju,
menyebut nama Tuhan dengan sia-sia lagi.
Semua itu gara-gara seorang anak laki-laki telanjang.
Kamu pasti sangat tertutup.
Aku tidak tertindas, aku merasa jijik.
Sekarang, ganti pakaianmu.
Keinginanmu adalah perintahku.
[balon meletus]
Aku membunuh kelinci itu.
Kamu mau mencoba?
Apakah aku ingin berpura-pura
menembak hewan yang tak berdaya?
Ya, itu adalah hewan-hewan dari balon.
Ya, itu tidak penting.
Jawabannya adalah tidak.
Saya juga tidak berpikir
Anda seharusnya mengajari saudara Anda.
Nah, kalau saya tidak mengajarinya,
bagaimana dia bisa belajar?
Apa yang kamu pilih, Putri Salju?
Ajari dia cara menjahit?
Oh, bagus.
Saya ingin tahu kapan Anda akan
memasukkan isu seksisme ke dalam percakapan ini.
[bunyi klakson mobil]
[dengan suara rendah] Mereka di sini.
Jasper!
[musik lembut diputar]
Dia menggemaskan.
Terima kasih.
Kami sibuk berusaha mencari
sekolah khusus untuknya.
Dia tidak mau pergi ke St. Mary's?
Tidak, dia memiliki autisme ringan
, jadi itu mungkin bukan pilihan terbaik.
Di mana ibunya sekarang?
[Juni] Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
[Jordan] Tidak, sama sekali tidak.
Dia mengalami gangguan mental lebih dari setahun yang lalu
dan sekarang sedang menjalani rehabilitasi.
-Maafkan saya.
-Tidak, tidak, tidak, tolong.
Aku dan dia sudah tidak bersama
selama bertahun-tahun.
Dia punya suami baru, tapi...
Dia bukan orang baik.
[James] Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Permisi?
Apa hakmu
untuk membicarakan ibuku kepada orang asing?
Kamu tidak tahu apa pun tentang dia.
dan kamu bukanlah
ayah teladan tahun ini.
[Jordan] Ini anakku.
-Edward.
-James! Ini James!
Saya lebih menyukai Hunter.
-[Jordan] Kamu mau pergi ke mana?
-Keluar.
Bisakah Anda memberikan penjelasan yang lebih spesifik?
Sebuah pesta.
Apakah itu partai yang sama
yang Anda bicarakan?
Pesta apa?
June, James bisa mengantarmu.
Itu tidak mungkin terjadi.
Permisi.
-[Jordan, dalam bahasa Spanyol] Jangan berani-beraninya...
-[dalam bahasa Inggris] Ada apa dengan anak itu?
Siapa tahu? Bisakah kita pergi?
[Jordan, dalam bahasa Spanyol] Sekarang pergilah dan minta maaf.
Setelah itu, kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
[Jordan] Apakah itu jelas?
[dalam bahasa Inggris] Bolehkah saya mengantarmu
ke pesta?
Aku tidak akan pergi selama sekitar satu jam lagi,
tapi aku akan dengan senang hati menemanimu.
Dingin!
[suara kota]
Vaping.
Tentu saja kamu menggunakan vape.
Apa? Apakah Putri Salju keberatan dengan asapnya?
Bukan asapnya.
Kaulah yang menggangguku.
[James menghela napas]
Aku tidak tahu mengapa kamu marah padaku.
Aku tidak memilih untuk datang.
Bisakah kamu berhenti bicara?
Percayalah,
aku dengan senang hati tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
[June menghela napas]
Aku mengerti, kamu suka perempuan yang bisu,
agar mereka tidak menantang
kepribadian narsistik Anda.
Masih mengobrol.
Apa ini?
-Itu namanya sepeda motor.
-Saya tahu apa itu sepeda motor.
Aku tidak akan membahas itu denganmu.
Apakah putri kecil itu takut dengan sepeda?
Sepedanya? Bukan.
Kamu yang mengendarainya? Tentu saja ya.
-Aku yang akan menyetir.
-Siapa kau sebenarnya?
Aku tidak memberimu pelajaran.
[Telepon James berdering]
[dalam bahasa Italia] Ya?
Peter?
[dalam bahasa Inggris] Baiklah,
aku akan menghancurkannya di ronde kedua.
Aku akan sampai di sana dalam 20 menit.
Hai.
-Sampai jumpa!
-Apa yang sedang kamu lakukan, June?
Turun dari sepeda.
-[mesin menyala]
-Turun dari motor!
[Juni] Sampai jumpa lagi!
-Putih! Hentikan!
-[Juni] Hore!
[suara ban berdecit]
[deru motor]
[Juni, dalam bahasa Italia] Aku datang!
[dalam bahasa Inggris] Lumayan untuk 125cc.
-[dalam bahasa Italia] Apa kau serius?
-[dalam bahasa Inggris] Jangan mulai membahasnya.
Benarkah?
-Hehe
.
Apa maksud semua itu?
Kalian berdua pacaran?
Astaga, tidak.
Benarkah? Karena kelihatannya memang begitu.
-Itu bukan apa-apa.
-Itu tidak terlihat seperti bukan apa-apa.
-Aku datang dari rumahnya.
-Jadi, ini lebih buruk.
Tidak, saya sedang menjaga bayi.
-Ya.
-Ceritanya panjang.
[telepon berdering]
Apakah kamu menginginkan ini? Mungkin ini cocok untukmu.
[Juni] Berhenti. Ayo.
Tunggu, kita tidak perlu mengantre?
-[Austin] Tidak ada tamu.
-[Jackson] Jangan tanya aku.
Apa yang kamu berikan padanya?
Vitamin.
-Ini tidak terlihat seperti vitamin.
-[Austin] Permisi, kau siapa sih?
Tidak ada yang istimewa.
Bagus.
[Austin terkekeh]
[dalam bahasa Italia] Kamu mau pergi ke mana,
cantik?
[dalam bahasa Italia] Maaf, saya tidak bisa berbahasa Italia.
Hanya sedikit.
Mh...
[dalam bahasa Inggris] Hei, sayang...
Kenapa kamu terburu-buru?
-[Will] Pietro!
-Lepaskan tanganmu dariku!
-[dalam bahasa Italia] Ada apa denganmu, huh?!
-[dalam bahasa Italia] Urus saja urusanmu sendiri.
[Juni, dalam bahasa Inggris] Tolong!
-[dalam bahasa Spanyol] Dasar bajingan!
-[June, dalam bahasa Inggris] Tidak! Hentikan!
[Juni] Tolong!
[erangan]
[Juni] Hentikan mereka!
[dalam bahasa Italia] Apa yang kau lakukan?!
Apa yang kau lakukan?! Tinggalkan dia!
[dalam bahasa Inggris] Dia mengejar Will.
Apa yang kau harapkan dariku?
Untuk menunggu sialan itu
sampai kau berada di dalam ring sialan itu
untuk pertarungan sialan
yang sekarang dibatalkan!
Apakah kamu tahu
berapa banyak uang yang kuinvestasikan di sini?
-Aku melakukannya untuk Will.
-Aku tidak meminta bantuanmu.
Kau hampir saja babak belur.
-Seseorang harus membelanya.
-[Austin] Apa yang kau katakan?
[tertawa]
Jadi, kaulah penyebab semua ini?
Bisakah kamu... Bisakah kamu membantuku?
dan enyahlah dari hadapanku!
[musik techno diputar]
Lalu Jackson ikut terlibat.
Itu gila.
Aku tak percaya aku melewatkan semua keseruan itu.
-Hai.
-[Juni] Hai.
Apa kabar semuanya?
Ini bukan malam yang terbaik.
James sedang mabuk.
Saya butuh bantuan untuk mengurusnya.
Oh, James sedang mabuk.
[berpura-pura menangis]
-Bisakah Anda tolong...
-Baiklah.
-Sekarang?
-Sekarang.
[James berdeham]
Sisi lain. Sisi lain, bro.
Ya.
Mari kita tempatkan dia di belakang.
-Dari mana kamu mendapatkan mobil van itu?
-Ayahku adalah kepala sekolah di sekolah ini.
Oh.
[buang air kecil]
Ya Tuhan.
Itu menjijikkan.
[tertawa]
Kembalikan dalam keadaan utuh.
Satu potong?
Itu lucu.
Jangan biarkan dia memilikinya.
[James] Di mana minumanku?
-Kamu tidak akan muntah, kan?
-[James] Kamu tahu di mana jaketku?
Baiklah, saya akan mengambilnya. Saya akan segera kembali.
[James] Putih...
[menjentikkan jari]
[James] Kemarilah.
-Apa?
-[James] Ini rahasia.
Lebih dekat.
Apakah kamu selalu secantik ini?
-[menjentikkan lidah] Aku belum selesai denganmu.
-Kau mabuk.
Lagipula, hanya Tuhan yang tahu apa yang mereka masukkan
ke dalam tubuhmu dengan jarum-jarum itu.
[berbisik] Katakan yang sebenarnya padaku.
Seberapa besar keinginanmu untuk bercinta denganku?
Persetan denganmu.
[menjentikkan lidah]
Jangan terburu-buru, Putri Salju.
Ada lagi?
Terkadang kau menatapku seperti itu.
Yang mana?
Dengan cara itu.
Cara kamu menatapku sekarang.
Berikan botol itu padaku, Hunter.
Berikan padaku!
-Tidak, aku tidak mau.
-Berikan padaku.
Berikan padaku.
[tertawa] Berhenti... Berhenti.
-Kamu geli.
-Tidak, aku tidak geli.
Tidak? Apa ini?
[tertawa] Berhenti!
Jika kamu menggelitikku lagi,
aku akan menggigit jarimu.
Hmm...
Aku menantangmu.
Juni.
Apa yang sedang terjadi?
Hai.
Tidak apa-apa, saya hanya memeriksa apakah
dia masih bernapas.
Kamu mau duduk di belakang
atau di depan bersamaku?
Aku ingin bersamamu.
[kendaraan mendekat]
[lagu pop diputar di radio mobil]
-[Will] Apakah kamu perlu aku antar masuk?
-Aku baik-baik saja.
[Will] Oke, selamat malam.
Malam.
-Apakah aku melakukan kesalahan?
-Aku tidak tahu. Kamu tahu?
Dengar, aku minta maaf
atas apa pun yang membuatmu kesal,
Tapi aku bukan pembaca pikiran.
Jadi, kamu bisa bicara denganku
atau kita bisa mengakhiri ini sekarang juga.
[Will] Sepanjang malam ini
benar-benar membuatku bingung.
Sejak kamu muncul
dengan mengendarai sepeda James bersama James.
Aku sudah bilang aku sedang menjaga adiknya.
Ya, tapi kemudian ada kejadian
di aula ketika Pietro mengganggumu.
-Jadi?
-Jadi, aku ingin menyelamatkanmu.
Tapi aku terlihat seperti pecundang total
yang perlu diselamatkan oleh James.
Aku bisa menyelesaikan masalahku sendiri.
Aku tidak butuh James setiap saat.
"Pertempuran"?
Lalu, apa jadinya aku? Seorang wanita
yang membutuhkan pertolongan dan harus diselamatkan?
-June, bukan itu maksudku.
-Justru itu yang kau maksud.
Dan sejauh yang James ketahui,
dia pingsan di bagian belakang vanmu.
June, lihat...
Aku tidak mau berdebat denganmu.
-Maafkan aku karena telah mengacaukan semuanya.
-Ya.
[♪ Lagu "As You Are" oleh Violet Days
diputar di radio mobil]
Apa?
Persetan.
[Juni] Mungkin...
-Mungkin lebih baik jika aku...
-Ya, ya.
[Will] Hati-hati dengan kepalamu. Kamu baik-baik saja?
Oke...
[berciuman dan mengerang]
Terlalu cepat.
-Apakah saya harus berhenti?
-Tidak, tidak.
[Will mengerang]
Apakah kamu baik-baik saja?
[dalam bahasa Italia] Sial...
[dalam bahasa Inggris] Saya sudah lama tidak berlatih.
-Aku baru saja ejakulasi sendiri.
-Oh.
-[dalam bahasa Italia] Persetan.
[dalam bahasa Italia] Persetan...
[Will, dalam bahasa Inggris] Lima menit lagi
dan saya bisa mulai lagi.
Mulai apa?
Tidak, maksudku bukan itu...
Saya rasa kita belum sampai di sana.
-Seperti dalam hal seks? Tidak.
-[Akan] Tidak.
-Tidak, setidaknya bukan untukku.
-[Will] Tentu.
-Sebaiknya aku mengantarnya pulang.
-[Juni] Ya.
Terima kasih atas kedatangan Anda...
untuk malam yang indah.
Tuhan...
-Apakah Anda ingin saya mengantar Anda masuk?
-Tidak, saya bisa sendiri.
-[dalam bahasa Italia] Sampai jumpa.
[dalam bahasa Italia] Persetan! Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
[Will, dalam bahasa Italia] Persetan,
dasar bodoh.
[dalam bahasa Inggris] Hai,
apa kabar?
Tidak ada apa-apa.
[menguap]
Aku menunggumu.
Aku pasti tertidur.
-Bagaimana malammu?
-Mh...
[meludah]
Cukup tenang.
Aku turut prihatin atas apa yang terjadi pada kakak laki-laki Jordan.
Seharusnya aku tidak melibatkanmu dalam situasi seperti itu.
Tidak apa-apa.
Menurut Jordan, dia benar-benar berantakan.
Tolong jangan dekati dia.
Dia memberi saya firasat buruk.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
[meludah]
Oh, ngomong-ngomong...
Aku harus pergi ke Paris hari Senin.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
-Ya, aku akan baik-baik saja. Aku janji.
-Yakin? Oke. Terima kasih.
[Ibu] Terima kasih.
[ciuman]
-[Ibu] Aku sayang Ibu.
-[June] Aku juga sayang Ibu.
-Selamat malam, sayang.
-Selamat tidur.
Sampai jumpa besok pagi.
[Juni] Jurnal tersayang,
James Hunter tetaplah seorang yang menjijikkan.
Jadi, apa masalahnya jika Will bersikap egois,
Will tetap sempurna untukku.
Jadi, buku harian, bisakah kamu memberitahuku
mengapa aku begitu tertarik pada babi itu?
Apa yang sebenarnya salah dengan diriku?
Aku bisa meyakinkan diriku untuk mencintai Will
dan membenci James.
Aku hanya butuh kemauan keras.
Aku harus kuat, aku harus...
[telepon berdering]
[tipe]
[terkejut]
Astaga.
[tipe]
[telepon berdering]
[♪ Lagu "Copycat" oleh Billie Eilish diputar]
Kotoran.
♪♪
Turunkan tanganmu
dan turunkan celanamu.
Mulailah menggerakkan tangan Anda.
Lebih cepat.
[erangan]
Dan lebih kuat.
[June mengeluh lewat telepon]
Sekarang, coba saya dengar suara Anda.
Lebih keras.
[June mengerang lebih keras]
Ya.
[klik kamera]
Sama-sama. Selamat malam.
[telepon berdering]
[tipe]
Lewat mayatku dulu.
Ya Tuhan, itu luar biasa.
[suara penguin mencicit]
Tidak sepatah kata pun.
[mencicit]
[suara langkah kaki]
[June menghela napas]
[dalam bahasa Italia] Selamat pagi, Nak.
[dalam bahasa Inggris] Oh-oh.
Sepertinya ada yang sedang bad mood hari ini?
-Seharusnya kita tidak melakukan itu.
-Melakukan apa?
-Kau tahu persis apa yang terjadi.
-Aku tidak tahu, aku pingsan.
Bagus.
Lalu aku melihat foto
yang kau kirimkan setelah orgasmemu.
dan semua kenangan itu kembali menghampiriku.
-Berikan foto itu padaku! Berikan padaku!
-Tidak. Tidak. Bukan.
[James tertawa]
-Tidak.
-Ayolah!
Sebagai catatan, saya memalsukannya.
-Kau memalsukannya?
-Itu benar.
Hanya ada satu kebenaran, Putri Salju.
Kamu datang karena memikirkan aku.
Oh iya,
kamu pikir kamu keren banget, ya?
Aku yakin kamu bangga pada dirimu sendiri,
karena telah merebut pacar sahabatmu.
"Pencurian"?
Apakah itu yang menurutmu sedang kulakukan?
Dengarkan aku, Putri Salju,
baik-baik.
Semua yang kulakukan, kulakukan untuk Will.
Apa yang membuatmu berpikir itu bukan ujian
untuk melihat apakah kamu pantas untuknya?
Apakah hanya itu saja yang terjadi di antara kita? Sebuah ujian?
Ujian yang Anda gagal.
Hal terakhir yang dia butuhkan adalah seorang gadis kecil
yang mempermainkan pikirannya.
[suara mesin jahit berputar]
Bisakah saya membantu Anda?
[Blaze] Maaf, kamu tidak boleh berada di sini.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
[penggaris jatuh]
Itu lucu.
Jika kau menyentuhku, aku akan berteriak.
[♪ Lagu "Psycho Killer" oleh Rainne diputar]
Baiklah, aku pasti akan menyentuhmu.
Dan aku hampir yakin
kamu akan berteriak.
Di bagian mana kamu akan menyentuhku?
Di Sini.
Dan...
[Jackson] Di sini.
Menarik.
Hanya itu yang kamu punya?
Oh, saya baru saja memulai.
♪♪
Aku suka sekolah.
[erangan]
Kapan Taylor, Poppy, dan Tiffany
akan kembali dari perjalanan mereka?
Segera.
[Telepon James berdering]
[Austin] Saya punya kesempatan
untuk mendapatkan kembali uang saya.
Kita kembali bersama.
-Kapan?
-Setelah sekolah.
Satu-satunya masalah adalah kita tidak bisa menggunakan klub
, jadi kita akan menggunakan tim cadangan.
-Baiklah, aku akan menyebarkan beritanya.
-Dan, James...
Tidak ada lagi kesalahan.
Pertarungan dimulai. Lokasi cadangan.
Baik, saya akan mengerjakannya.
[bel sekolah berbunyi]
[musik menegangkan dimainkan]
[bersiul]
[Jackson] Ayo, kita pergi.
[Jackson] Cepat! Ayo. Bergerak!
[anak laki-laki] Kita akan duduk di pojok sana,
di sana.
Tempat apakah ini?
-Kurasa itu adalah bunker pada Perang Dunia II.
-Oh.
-[teriak] Ranjau darat!
-[June tersentak]
Lucu sekali.
Ya Tuhan,
seharusnya kau melihat wajahmu sendiri.
[Amelia tertawa]
-Aku akan segera kembali.
-Oke.
Terasa berbeda.
-Apakah ini bahan yang sama?
-Tidak, ini lebih baik.
Percayalah kepadaku.
-Selalu begitu.
-Aku tahu.
[Telepon James berdering]
Jadi, berapa banyak uang yang dipertaruhkan dalam pertarungan itu?
-[James] Lebih dari 6.000.
-[Austin, dalam bahasa Spanyol] Sangat bagus.
[Austin terkekeh]
[dalam bahasa Inggris] Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
[Austin] Baiklah, mari kita lakukan ini.
Sungguh suatu kebetulan.
Apakah kita harus pergi?
[penonton mencemooh]
[penonton bersorak]
[semua] Pemburu! Pemburu! Pemburu!
Ayo, bro! Seperti biasa!
Kamu akan menyesal dan berharap kamu mati saja.
[penonton mencemooh]
Kau jalangku! Kau dengar aku?
Kau hanyalah seorang jalang!
[semua] Hunter! Hunter!
-[Wasit] Siap?
-[Will, dalam bahasa Italia] Bunuh dia!
-[dalam bahasa Inggris] Bertarung!
-[pria, dalam bahasa Italia] Maju, Pietro!
[gadis itu berteriak]
[erangan]
[peluit wasit]
[teriakan penonton]
-[James meninju]
-[wasit, dalam bahasa Inggris] Cukup!
-[Austin] James! Cukup!
-[James berteriak]
Siapa yang jadi jalang sekarang?
[dalam bahasa Spanyol] Berdiri!
[Jackson] Wah.
[dalam bahasa Inggris] Juara saya! James Hunter!
[kerumunan bersorak gembira]
Bagus sekali, kawan. Pertarungan yang hebat.
Apa kabar?
[muntah]
-Aku baik-baik saja.
-Kamu tidak baik-baik saja.
Anda mengalami reaksi terhadap steroid.
Coba tebak, badanmu gatal,
kamu merasa mual.
[batuk]
Saya merasa...
[muntah]
-Kau ini apa, dokter?
-Diamlah.
Usiamu sekitar seratus delapan puluh tahun.
-Apakah itu bagus?
-Tidak.
Minumlah ini.
Kamu butuh elektrolit.
Bagaimana mungkin kamu tahu begitu banyak tentang ini?
[Juni] Saudara laki-laki saya
terlibat dalam penggunaan steroid.
-Aku tidak tahu kau punya saudara laki-laki.
-Pernah.
Ini bukan sesuatu yang ingin saya bicarakan.
-[Austin] Hei! Hei! Sudah berapa kali...
-Dia bereaksi!
Apa pun obat yang kau berikan padanya.
Obat apa yang telah kau berikan padanya?
Apakah itu Trenbolone Asetat
atau Testosteron Sipionat?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu!
Bodohnya kamu sih?
Apa yang tadi kamu katakan? Ulangi lagi.
-[James] Austin, tenanglah.
-Dia tidak bisa bicara seperti itu padaku.
-Beri kami waktu sebentar.
-Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Keluar.
Sekarang.
Baiklah, aku akan mengambil mobilnya.
Aku tidak suka pria itu.
Saya rasa perasaan itu saling timbal balik.
Kamu beruntung karena kamu perempuan.
Oh. Jadi, menurutmu ini salahku?
Seharusnya dia yang meminta maaf,
dan seharusnya kamu yang berterima kasih padaku.
Ini tidak lucu.
Semua hal tentang kejantanan ini omong kosong.
[musik techno dari bunker]
Apa itu?
Ini adalah pesta setelah acara utama.
[menghela napas]
-[dalam bahasa Italia] Hai.
-[dalam bahasa Italia] Hai. Apakah kamu melihat June?
[dalam bahasa Inggris] Tidak, tidak sejak perkelahian itu.
-Oke.
-Sampai jumpa.
-[gadis] Hai.
-[dalam bahasa Italia] Hai.
[Telepon Will berdering]
[Amelia, dalam bahasa Inggris] Hai!
Will, ayo kita berdansa. Ayo!
Aku akan menyusulmu sebentar lagi.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Baiklah. Oh, apakah kamu sudah melihat June?
-Tidak.
-Ke mana dia pergi?
Baiklah.
[ciuman]
Baiklah... Sampai jumpa di lantai dansa!
[musik techno diputar lebih keras]
Persetan.
[James] Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
[Juni] Saya sudah melakukan ini berkali-kali sebelumnya.
Sembilan puluh lima.
Suhu akan lebih rendah
jika kamu tidak menyentuhku seperti itu.
[Juni] Saya bisa berhenti.
Aku tidak ingin kamu berhenti.
[musik techno diputar]
[penonton bersorak]
[Will] Ari.
[napas berat]
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sungguh luar biasa.
Kamu tidak minum alkohol, kan?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu.
[Will] Kamu terasa sangat enak.
-Will.
-Kamu berbau seperti cokelat.
Will... Apa-apaan sih, Will?
Tidak ada yang menginginkan saya!
Tidak seorang pun.
[pingsan]
[Ari] Will!
Akan!
Kamu tidak harus tinggal bersamaku.
Apakah kamu ingin aku pergi?
[musik romantis dimainkan]
[menjentikkan lidah] Aku tidak.
Ini salah.
Apa yang ada pada dirimu...?
Apa yang ada pada dirimu?
[suara terkejut dari bunker]
[Jackson] Bro.
Kita punya masalah.
[James] Semuanya, keluar!
[Jackson, dalam bahasa Italia] Apa kau dengar?
Minggir. Pestanya sudah berakhir.
[James, dalam bahasa Italia] Ayo, pergi sana!
[dalam bahasa Inggris] Kamu baik-baik saja, Will.
Pergi sana!
Aku akan mengikutimu naik sepedanya.
Mari kita antar dia pulang agar dia selamat.
Oke, tidak masalah.
[James] Antarkan sepedaku ke rumahmu.
Saya akan mengambilnya
segera setelah saya mengantarnya.
-[Juni] Apakah dia akan baik-baik saja?
-Akan saya jelaskan nanti.
Aku mengerti.
Kamu baik-baik saja.
-Nona Putih.
-[terkejut]
[musik tegang dimainkan]
Kau membuatku terkejut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku perlu bicara denganmu tentang James.
Ceritakan apa yang dia katakan tentangku padamu.
Tidak ada apa-apa.
Anda adalah pelatihnya.
Saya juga ayah tirinya.
James sangat, sangat penting bagi saya.
Hal terakhir yang kubutuhkan adalah kehadiran
cewek cantik yang bisa memisahkan kita.
Oke.
Sekarang aku mengerti mengapa para pria
begitu tergila-gila padamu.
Kamu sangat, sangat cantik.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Kurasa bukan begitu... Ibuku sedang tidur.
Ibumu?
Saya menekan bel pintu, dan tidak ada yang menjawab.
Jadi, kita sendirian.
Oh...
Aku sungguh memalukan.
Aku membuatmu sedih.
[berbisik] Jaga baik-baik
ini sebagai rahasia kecil kita.
Oke?
Mungkin aku akan kembali lagi nanti.
Nona Putih.
[bernapas gemetar]
[menekan nomor]
[pesan suara] Hai, ini April.
Silakan tinggalkan pesan...
Kotoran.
[ketukan pintu]
Polisi sedang dalam perjalanan.
Sebaiknya Anda pergi.
[James] Bisakah saya mendapatkan kembali kunci sepeda saya?
Pemburu.
Kamu baik-baik saja? Apakah ada sesuatu yang salah dengan apa yang kukatakan?
[terisak]
Apakah kamu mengonsumsi gula, Hunter?
[mengomel]
[tertawa] Apa yang kamu lakukan di situ?
Jika saya akan menjadi pengawal Anda,
saya harus berpakaian sesuai dengan peran tersebut.
Kamu tidak perlu tinggal.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Jangan bodoh.
Aku bisa tidur di sofa.
Jangan coba-coba memanfaatkan saya
saat saya mengenakan jubah baru yang seksi ini.
[tertawa kecil]
Apakah kamu akan menceritakan
apa yang terjadi dengan Will malam ini?
Saya kira tidak demikian.
Apakah kamu akan memberitahuku
siapa yang mengancammu?
Tidak ada yang mengancam saya.
Ceritakan apa yang terjadi.
-Kamu benar-benar peduli padanya, kan?
-Aku peduli pada banyak hal.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padanya malam ini.
Dia hanya sedang mengalami beberapa masalah.
[menghela napas] Kita semua sedang mengalami berbagai masalah.
Kamu melindunginya dari apa?
Diri.
Kamu kenal gadis itu, Ari?
-Benarkah?
-Dulu itu pernah menjadi tren.
Cukup serius. Lalu terjadilah hal yang tidak diinginkan.
Will mulai menjadi terlalu posesif dan...
Dan Ari langsung memutuskan hubungan.
Dia semakin terpuruk.
Apa maksudmu, "berbentuk spiral"?
Lihat, dia baik-baik saja sekarang.
Dia hanya perlu menjauhi hal-hal
yang mempersulit hidupnya.
Orang-orang seperti saya?
Kurang lebih seperti itu.
-Apakah dia tahu kau melakukan ini?
-Tentu saja tidak.
Semua yang kulakukan, kulakukan untuk Will.
Untuk Will?
Bukan untuk James?
Dia seperti saudara bagiku.
Aku berutang nyawa padanya.
-Apa yang kita punya di sini?
-[tertawa kecil] Apa yang kamu lakukan?
Sekarang giliran saya mengajukan pertanyaan.
Jangan bersikap kejam.
[musik melankolis dimainkan]
[James] Kamu suka kue kering, ya?
Ya, aku masih melakukannya, perlu kau tahu.
-Aku yakin kamu suka memerintah.
-Memang benar.
Apakah ini saudaramu?
Ya.
Sudah berapa lama yang lalu...?
Sudah hampir dua tahun.
[Juni] Dialah yang mengajari saya
cara mengendarai sepeda motor.
[Juni] Kami tak terpisahkan.
Bolehkah saya bertanya apa yang terjadi?
Salah satu rekan satu timnya
mengenalkannya pada steroid.
dan kurasa steroid
berubah menjadi zat yang lebih keras.
Kami sedang berkendara.
Dia pasti sedang mengonsumsi sesuatu...
dan kami mengalami kecelakaan.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Saya minta maaf.
Sungguh sia-sia.
Sial.
Anda mungkin berpikir saya akan berhenti bersikap
terlalu emosional soal ini.
[tangisan]
June, aku turut berduka cita atas kepergian saudaramu.
Tapi barang-barang yang Austin berikan padaku...
sepenuhnya aman.
Dia hanya ingin saya tampil
dengan kemampuan maksimal.
Aku bukan ibumu.
Kamu harus melakukan apa yang harus kamu lakukan.
-Ya Tuhan, kau membuatku frustrasi.
-Kenapa? Karena aku peduli?
Kamu lebih baik dari itu.
Lalu bagaimana Anda bisa tahu?
Kamu berpikir semua orang di dunia ini
ingin memanfaatkanmu.
Dan saya pun menggunakannya kembali.
Segala sesuatu dalam hidup adalah negosiasi.
Apakah menurutmu pertemanan, hubungan...
semuanya hanyalah transaksi?
Seratus persen.
-Cinta seharusnya merupakan perasaan tanpa syarat.
-Seharusnya begitu.
Tapi kenyataannya tidak demikian. Tidak pernah.
"Tidak pernah"?
Anda sedang menuju ke arah yang berbahaya.
Seolah-olah kamu tidak suka bahaya.
Saya bersedia.
Tapi ini sudah berlebihan.
Bahkan untukku.
James?
Tidurlah.
Aku akan berangkat besok pagi.
Apa kamu yakin?
Percayalah, ini akan berakhir buruk.
[Juni] Selamat malam.
[suara anjing menggonggong di kejauhan]
[♪ Lagu "Boyfriend" oleh Dove Cameron diputar]
[erangan]
Silakan...
[bunyi dering jam alarm]
June, apa yang sedang kamu lakukan?
[terkejut]
[bunyi dering jam alarm]
[sepeda motor mendekat]
Larut malam, ya?
Baiklah, saya punya kabar baik.
Setelah kau mengalahkan Pietro,
aku bisa mencarikanmu pertarungan yang lebih baik.
Kami akan menjadikanmu juara, J.
Apa yang terjadi
antara kamu dan June semalam?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Aku tidak percaya pada perempuan itu.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Tapi kamu memang melakukannya.
Hei, hei... Sentuh aku?
-J., ayolah!
-Jauhi dia dariku.
Baiklah, lepaskan tanganmu dariku.
Aku sudah muak dengan steroid sialanmu itu.
Benar-benar?
Kau dan aku... kita sudah selesai.
Ayo, tenang dulu, baru kita bicara. J.!
Tenang dulu, baru kita bicara. J.!
J., tenang dulu, baru kita bicara!
-[Amelia] Ini?
-[Blaze] Bukan.
-[Amelia] Ayolah, ini terlihat indah.
-Mungkin.
Ya, kupikir itu akan cocok
dengan sepatu Ferragamo-ku.
Juni? Pendapat?
Juni?
Bumi ke bulan Juni?
Maaf, apa? Apa yang tadi kamu katakan?
Gaun yang saya kenakan untuk pesta ulang tahun saya.
-[June] Ya, itu indah.
-Aku tahu.
Brian membelikannya untukku di Paris.
[Amelia] Ayahku seorang profesor
dan Brian sedang mengunjunginya sekarang.
Dia akan kembali minggu depan.
Dramarama.
Oh, teman-teman. Permisi sebentar.
James.
Terima kasih sekali lagi untuk semalam.
Kejadian semalam tidak pernah terjadi. Paham?
Tidak terjadi apa-apa...
Apakah semuanya baik-baik saja?
-Aku tidak bisa melakukan ini denganmu.
-Kamu tidak bisa...
Kamu tidak bisa... melakukan apa denganku?
-Hei!
-Hai.
Hai.
[Will] Aku merindukanmu.
-[menghela napas] Bagaimana perasaanmu?
-Luar biasa. Semalam gila banget.
[Juni] Ya...
Dengar, aku harus pergi ke kelas, tapi...
Kenapa aku tidak mengajakmu berbelanja
siang ini?
dan membelikanmu gaun untuk pesta Amelia?
-Hmm?
-Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku tahu aku tidak harus melakukan itu,
tapi aku ingin melakukannya.
Aku akan membuatmu bahagia.
Oke.
Kau milikku.
[guruh]
[musik disko diputar]
[penonton bersorak]
[♪ Lagu "Only In My Mind" oleh Kenya Grace
diputar]
-Selamat ulang tahun!
-Terima kasih.
Wow, kamu benar-benar telah melampaui dirimu sendiri.
Aku tahu! Aku tahu! Aku tahu!
[dalam bahasa Jerman] Ini minuman kami.
[dalam bahasa Inggris] Ini dia.
[Juni] Apa itu?
[Amelia] Itu disebut
Perawan Kecil yang Kotor.
Cicipilah.
[lagu berlanjut]
[obrolan tidak jelas]
Oh, dia bersama Ari. Oke...
Kamu bisa pergi dan menyapanya.
Aku tidak merasa terancam.
Aku tidak ingin menyapa.
Aku di sini bersamamu.
-Anda yakin?
-Tentu saja.
Aku meminjamnya untuk berdansa.
Tidak, aku tidak bisa.
Ibuku bilang aku hanya diperbolehkan satu.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[mengetik]
Mengirim pesan kepada ibumu.
Beritahu dia bahwa kamu akan menginap.
Dia sedang di luar kota. Dia tidak akan...
Tidak ada gunanya.
Terlambat.
Jangan jadi pengecut!
-Oke, oke.
-Selamat bersenang-senang! Selamat bersenang-senang!
[Akan] bersenang-senang.
-Apakah kamu datang?
-[Will] Ya, aku akan segera ke sana.
[tipe]
-Kau memperhatikan gadis yang berulang tahun?
-Dia bersama June, sedang berdansa.
[Telepon Will berdering]
[suara elektronik] ♪ Hai, aku seorang pelacur ♪
♪ Aku melakukan apa yang aku mau, aku tak peduli ♪
♪ Tidak masalah jika penismu disunat ♪
♪ Selalu telan, kudengar itu membawa keberuntungan ♪
♪ Hai, aku pelacur raksasa... ♪♪
Juni dan James...
Astaga.
[musik techno diputar]
Satu lagi! Ayo!
[Amelia berteriak dan tertawa]
[Will] Dia sangat seksi.
Aku mengerti mengapa kamu menginginkannya.
Saya tidak tahu siapa yang Anda maksud.
Ya, benar.
[lagu dari telepon]
-[James] Dari mana kau mendapatkan ini?
-Itu tidak penting.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Ayolah, bung.
Tidak bisakah kau membiarkan aku memiliki satu hal ini saja?
Bisakah kamu melakukan itu, hanya sekali ini saja?
Aku tidak pernah menolak permintaanmu.
Aku menyembunyikannya darimu untuk melindungimu
dari apa yang terjadi pada Ari.
Oke, jadi maksudmu
kamu tidak punya perasaan apa pun terhadap June, kan?
Ya.
-Bajingan.
-Akan...
Akan!
[musik techno berlanjut]
[musik menjadi teredam]
Juni.
-Katakan padaku apa yang kau inginkan.
-Apa yang sedang kau lakukan, Will?
[dalam bahasa Italia] Kalian berdua memang ditakdirkan bersama.
[telepon berdering]
[suara elektronik, dalam bahasa Inggris]
♪ Hai, aku seorang pelacur ♪
♪ Aku melakukan apa yang aku mau,
aku tak peduli... ♪♪
[telepon berdering]
-Bagaimana mereka mendapatkannya?
-Bagaimana saya bisa tahu?
[Video June dan James diputar]
Ini sangat keterlaluan.
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada Will?
Sebaiknya kau pergi.
[Amelia] Keluar!
[Ari] Ya Tuhan. Aku baru saja melihatnya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-[Will] Bagaimana menurutmu?
Akan!
Apa sih yang salah denganmu?
Apa kau tidak tahu apa yang telah dia alami?
Oh, ayolah! Seolah-olah kamu
tidak ada hubungannya dengan ini!
Kamu menuduhku apa?
Mengedit foto itu pakai Photoshop?
Ini foto-foto saya!
Ini memalukan!
Aku bukan kambing hitammu, June.
[Tangisan Juni]
[musik melankolis dimainkan]
Putih!
[guruh]
[Juni] Siapa yang membuat video itu?
Kita bahkan belum pernah berciuman.
Apakah Anda butuh obat atau air minum?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih telah merawatku.
Dengan senang hati.
Aku akan tidur di kamar tamu.
James, maukah kau tinggal bersamaku?
Aku tidak ingin sendirian.
[Telepon James berdering]
Aku akan mengurusnya besok pagi.
Terima kasih.
[menghela napas]
[guruh]
Semuanya akan baik-baik saja.
[terisak]
[pintu tertutup]
Hai!
Hai, June! Aku pulang!
[menghela napas]
[dering telepon]
[Video June dan James diputar]
Apa-apaan ini?
[musik tegang dimainkan]
June, bangun!
[Jordan berteriak dalam bahasa Spanyol]
[April] Bangun!
[dialog menjadi tidak terdengar]
Apakah kamu akan berbicara denganku?
Tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Kamu sedang mabuk.
Karena aku mempercayainya
seperti kamu seharusnya mempercayaiku!
Mengapa saya harus melakukan itu?
ketika semua yang keluar
dari mulutmu adalah kebohongan?
Itu tidak benar!
Apakah kamu menyadari
kerusakan yang telah kamu timbulkan?
Jordan adalah bos saya.
Aku memintamu untuk menjaga putra bungsunya,
bukan untuk meniduri putra sulungnya!
Ini tidak adil.
Bagus, semoga saja saya masih punya karier
dan kita masih punya tempat tinggal.
[tangisan]
[suara jahat] Amelia.
-[dalam bahasa Italia] Selamat pagi.
-[dalam bahasa Inggris] Bersenang-senang?
-[dalam bahasa Inggris] Oh, ya.
Kita akan membicarakan hal ini untuk waktu yang lama.
[Blaze] Oh, bateraiku habis.
Apakah Anda keberatan jika saya mengambil ponsel Anda
dan memesan taksi?
Ya, tentu.
-Mau air putih?
-Tidak, saya baik-baik saja.
Oke.
[Blaze] Oh... Amelia.
[Blaze] Kau berjanji akan bersikap baik tahun ini.
Kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
[terisak]
♪ Hai, aku pelacur raksasa ♪
♪ Selalu ada laki-laki dan perempuan
di depan pintuku... ♪♪
[ketukan pintu]
Bungkam?
[tangisan]
[ketukan pintu]
-Blaze.
-Hei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
[penonton bersorak]
[Wasit] Selesai! Pertarungan berakhir!
Ya! Ya!
Ayo!
Itu dia! Itu dia!
Kamu tahu siapa dirimu?
Kaulah satu-satunya orang
yang bisa mengalahkan James Hunter sialan itu.
Tidak seorang pun akan berpikir kamu bisa menang.
Justru karena itulah saya mempertaruhkan
semuanya pada Anda untuk berhasil.
[penonton bersorak]
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku akan menghajarnya
sampai babak belur.
Kamu pasti bisa.
Ada masalah?
Bagus.
[Jackson, dalam bahasa Italia] Dan sekarang
saya persembahkan kepada Anda debutnya...
Will Cooper!
[penonton bersorak]
[dalam bahasa Inggris] Ini
semua gara-gara ulahmu, brengsek.
-Aku tidak akan berkelahi dengannya.
-Itu masalahmu, bocah sialan.
[geraman]
[kerumunan] Berkelahi! Berkelahi! Berkelahi!
[James] Apa yang kau lakukan, brengsek?
Aku tidak akan berkelahi denganmu!
[geraman]
-Ayo bertarung!
-[bel tinju berbunyi]
[Will] Kau sudah mati!
[James] Will, tolong!
-Sialan kau!
-Hentikan, Will!
Aku akan membunuhmu!
[Amelia] Kalau dia pikir aku terbang dengan kelas ekonomi,
dia bisa pergi ke neraka.
Yang itu.
Kamu tidak serius
menunjukkan wajahmu di sini.
[Gadis itu tersentak]
Oh, sial!
[bersorak]
Will! Hentikan!
Hentikan perkelahian!
-[June] Will! Hentikan perkelahiannya!
[Austin] Singkirkan dia!
Tidak! Turunkan aku!
Turunkan aku!
[menggerutu] Masuk ke sana!
Sialan kau!
Ayo, Will!
Ayo!
Singkirkan dia! Singkirkan dia!
Bunuh dia!
[suara teredam]
[alarm kebakaran berbunyi]
Apa-apaan ini? Tidak! Tidak! Tetap di sini!
[penyiar] Silakan, tinggalkan klub,
tetap tenang dan ikuti instruksi darurat.
Tetap di sini! Tetap di sini! Ini belum berakhir!
Uangku!
[penyiar, dalam bahasa Italia] Perhatian, mohon
evakuasi gedung dengan tenang.
[Austin, dalam bahasa Inggris] Tangkap dia
sebelum polisi tiba.
[James batuk]
Hei! Hei!
-Lihat bagaimana menurutmu!
-[mengetuk pintu]
[dalam bahasa Italia] Cepatlah.
Ayo.
[Juni] James!
[dalam bahasa Inggris] Sial!
Akan.
-Aku butuh sepedamu.
-Untuk apa?
Untuk James.
Pergi sana, June! Apa yang kau lakukan?
James akan menyelamatkanmu
jika situasinya terbalik.
Saya kira kalian berdua seperti saudara.
Minggir dari jalanku.
-[menyalakan sepeda motor]
-Tidak, tunggu!
Juni! Juni!
-[Luigi] Apa yang akan kita lakukan dengannya?
-[Austin] Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin dia berbicara kepada polisi
tentang urusan kita.
[Luigi] Pelan-pelan.
[dalam bahasa Italia] Persetan denganmu!
[sirene polisi meraung]
[dalam bahasa Inggris] Apa-apaan ini?
[suara sirene polisi meraung]
[suara ban berdecit]
Kami kehilangan mereka.
[erangan]
Sial!
Hentikan mobilnya!
[suara ban berdecit]
[deru sepeda motor]
[musik melankolis dimainkan]
-[Luigi mendengus]
-[June] James!
[tidak terdengar]
♪♪
[James mendengus]
[Akan] Tunggu... Kemari.
[menggeram] Aku berhasil menangkapnya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
[menggerutu] Turunkan aku di sini, tolong.
[mobil meledak]
[alarm mobil berbunyi keras]
Jadi, itulah yang terjadi.
Apakah Anda perlu saya
memanggil ambulans?
Kamu sudah melakukan cukup banyak hal.
Jadi, kurasa ini berarti kita baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Kamu serius?
[Will] Tidak, kamu sudah cukup menderita.
Sialan kau, Will.
Aku juga mencintaimu, James Hunter.
[mengirim ciuman]
Kalian butuh waktu sebentar? Sebuah ruangan?
Kamu masih di sini?
Ya, aku menyelamatkan hidupmu, dasar bodoh.
Apa pun.
[♪ Lagu "Slide Away" oleh Miley Cyrus diputar]
[Juni] Mengutip Shakespeare,
"semuanya akan baik-baik saja pada akhirnya".
Sepertinya cocok.
Kami lolos dari kematian, Will memaafkan kami,
dan James dan aku
mungkin akhirnya bisa berciuman untuk pertama kalinya.
[♪ Lagu "Slide Away" oleh Miley Cyrus berlanjut]